Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitcore-tutorial.po
Languages: ja_jp

source: When a repository is synchronized via `git push` and `git pull` objects packed in the source repository are usually stored unpacked in the destination. While this allows you to use different packing strategies on both ends, it also means you may need to repack both repositories every once in a while.
ja_jp: リポジトリが `git push` と `git pull` を介して同期される場合、転送元リポジトリにてパックされてたオブジェクトは通常、転送先ではアンパックされて保存されます。これにより、転送元と転送先で異なるパッキング戦略を使用できますが、両方のリポジトリを時々再パックする必要がある場合もあります。

source: Although Git is a truly distributed system, it is often convenient to organize your project with an informal hierarchy of developers. Linux kernel development is run this way. There is a nice illustration (page 17, "Merges to Mainline") in https://web.archive.org/web/20120915203609/http://www.xenotime.net/linux/mentor/linux-mentoring-2006.pdf[Randy Dunlap's presentation].
ja_jp: Gitは真に分散されたシステムですが、多くの場合、開発者の非公式な階層でプロジェクト編成すると便利です。Linuxカーネル開発はこの方法で実行されます。 https://web.archive.org/web/20120915203609/http://www.xenotime.net/linux/mentor/linux-mentoring-2006.pdf[Randy Dunlap's presentation] の (17ページ "Merges to Mainline") にイラストがあります。

source: It should be stressed that this hierarchy is purely *informal*. There is nothing fundamental in Git that enforces the "chain of patch flow" this hierarchy implies. You do not have to pull from only one remote repository.
ja_jp: この階層は純粋に「非公式」であることを強調しておく必要があります。この階層が意味する「パッチフローのチェーン」を強制するようなGitでの必須のものは何もありません。あなたはただ1つのリモートリポジトリからプルする必要はありません。

source: A recommended workflow for a "project lead" goes like this:
ja_jp: 「プロジェクト指揮」(project lead)の推奨作業フローは以下のようになります:

source: Prepare your primary repository on your local machine. Your work is done there.
ja_jp: あなたのローカルマシンで、あなたのプライマリリポジトリを準備します。あなたの作業はそこで行います。

source: Prepare a public repository accessible to others.
ja_jp: 他の人がアクセスできる公開リポジトリを準備します。

source: If other people are pulling from your repository over dumb transport protocols (HTTP), you need to keep this repository 'dumb transport friendly'. After `git init`, `$GIT_DIR/hooks/post-update.sample` copied from the standard templates would contain a call to 'git update-server-info' but you need to manually enable the hook with `mv post-update.sample post-update`. This makes sure 'git update-server-info' keeps the necessary files up to date.
ja_jp: 他の人がバカ転送プロトコル(dumb transport protocols)(HTTP)を介してリポジトリからプルしている場合、このリポジトリを「バカ転送フレンドリー」(dumb transport friendly)に保つ必要があります。 `git init` 後、標準テンプレートからコピーした `$GIT_DIR/hooks/post-update.sample` には、 `git update-server-info` の呼び出しが含まれますが、あなたは `mv post-update.sample post-update` を使用してフックを手動で有効にする必要があります。これにより、 `git update-server-info` が必要なファイルを最新の状態に保つことができます。

source: Push into the public repository from your primary repository.
ja_jp: あなたのプライマリリポジトリから公開リポジトリにプッシュします。

source: 'git repack' the public repository. This establishes a big pack that contains the initial set of objects as the baseline, and possibly 'git prune' if the transport used for pulling from your repository supports packed repositories.
ja_jp: 公開リポジトリを `git repack` します。これにより、オブジェクトの初期セットをベースラインとして含む大きなパックが確立されます。リポジトリからのプルに使用される転送方法(transport)がパックされたリポジトリ(packed repositories)をサポートしている場合は、 `git prune` が使える可能性があります。

source: Keep working in your primary repository. Your changes include modifications of your own, patches you receive via e-mails, and merges resulting from pulling the "public" repositories of your "subsystem maintainers".
ja_jp: あなたはプライマリリポジトリで作業を続けます。あなたの変更は、あなた独自の変更や、電子メールで受信するパッチや、「サブシステム保守者」の「公開」リポジトリをプルした結果のマージを含んでいます。

source: You can repack this private repository whenever you feel like.
ja_jp: あなたはこのプライベートリポジトリはいつでも再パックできます。

source: Push your changes to the public repository, and announce it to the public.
ja_jp: あなたの変更を公開リポジトリにプッシュし、公開します。

source: Every once in a while, 'git repack' the public repository. Go back to step 5. and continue working.
ja_jp: 時々、公開リポジトリを `git repack` します。 手順5に戻り、作業を続行します。

source: A recommended work cycle for a "subsystem maintainer" who works on that project and has an own "public repository" goes like this:
ja_jp: そのプロジェクトに取り組んでいて、独自の「公開リポジトリ」を持つ「サブシステム保守者」に推奨される作業サイクルは以下のようになります:

source: Prepare your work repository, by running 'git clone' on the public repository of the "project lead". The URL used for the initial cloning is stored in the remote.origin.url configuration variable.
ja_jp: 「プロジェクト指揮」の公開リポジトリ上で `git clone` を実行して、あなたの作業リポジトリを準備します。初期クローン作成に使用されるURLは、 remote.origin.url 構成変数に格納されます。

source: Prepare a public repository accessible to others, just like the "project lead" person does.
ja_jp: 「プロジェクト指揮」の人と同じように、他の人がアクセスできる公開リポジトリを準備します。

source: Copy over the packed files from "project lead" public repository to your public repository, unless the "project lead" repository lives on the same machine as yours. In the latter case, you can use `objects/info/alternates` file to point at the repository you are borrowing from.
ja_jp: 「プロジェクト指揮」リポジトリが同じマシン上にある場合を除き、パックされたファイルを「プロジェク指揮」の公開リポジトリからあなたの公開リポジトリにコピーします。後者の場合、あなたは `objects/info/alternates` ファイルを使用して、借用しているリポジトリを指すことができます。

source: Push into the public repository from your primary repository. Run 'git repack', and possibly 'git prune' if the transport used for pulling from your repository supports packed repositories.
ja_jp: あなたのプライマリリポジトリから公開リポジトリにプッシュします。`git repack` を実行し、そして、リポジトリからのプルに使用される転送方法(transport)がパックされたリポジトリ(packed repositories)をサポートしている場合は `git prune` を実行します。

source: Keep working in your primary repository. Your changes include modifications of your own, patches you receive via e-mails, and merges resulting from pulling the "public" repositories of your "project lead" and possibly your "sub-subsystem maintainers".
ja_jp: あなたのプライマリリポジトリで作業を続けます。あなたの変更には、あなた独自の変更や、電子メールで受信するパッチや、「プロジェクト指揮」と場合によっては「サブサブシステム保守者」の「公開」リポジトリをプルした結果のマージが含まれます。

source: Push your changes to your public repository, and ask your "project lead" and possibly your "sub-subsystem maintainers" to pull from it.
ja_jp: あなたの変更をあなたの公開リポジトリにプッシュし、「プロジェクト指揮」と、場合によっては「サブサブシステム保守者」にプルするように依頼します。

source: A recommended work cycle for an "individual developer" who does not have a "public" repository is somewhat different. It goes like this:
ja_jp: 「公開」リポジトリを持たない「個人開発者」に推奨される作業サイクルは多少異なります。以下のようになります:

source: Prepare your work repository, by 'git clone' the public repository of the "project lead" (or a "subsystem maintainer", if you work on a subsystem). The URL used for the initial cloning is stored in the remote.origin.url configuration variable.
ja_jp: 「プロジェクト指揮」(またはサブシステムで作業している場合は「サブシステム保守者」)の公開リポジトリを `git clone` して、あなたの作業リポジトリを準備します。初期クローン作成に使用されるURLは、 remote.origin.url 構成変数に格納されます。

source: Do your work in your repository on 'master' branch.
ja_jp: あなたは、あなたのリポジトリの 'master' ブランチで作業を行います。

source: Run `git fetch origin` from the public repository of your upstream every once in a while. This does only the first half of `git pull` but does not merge. The head of the public repository is stored in `.git/refs/remotes/origin/master`.
ja_jp: 時々、あなたのアップストリームの公開リポジトリから `git fetcho rigin` を実行します。これは `git pull` の前半のみを実行しますが、マージはしません。公開リポジトリのヘッドは `.git/refs/remotes/origin/master` に保存されています。

source: Use `git cherry origin` to see which ones of your patches were accepted, and/or use `git rebase origin` to port your unmerged changes forward to the updated upstream.
ja_jp: `git cherry origin` を使用して、どのパッチが受け入れられたかを確認したり、 `git rebase origin` を使用して、あなたのマージされていない変更を更新されたアップストリームに転送します。

source: Use `git format-patch origin` to prepare patches for e-mail submission to your upstream and send it out. Go back to step 2. and continue.
ja_jp: `git format-patch origin` を使用して、アップストリームへの電子メール送信用のパッチを準備し、送信します。 手順2に戻り、作業を続行します。

source: If you are coming from a CVS background, the style of cooperation suggested in the previous section may be new to you. You do not have to worry. Git supports the "shared public repository" style of cooperation you are probably more familiar with as well.
ja_jp: あなたがCVS界隈から来ていたら、前のセクションで提案された協力のスタイルはあなたにとって新しいものかもしれません。でも心配する必要はありません。 Gitは、おそらくあなたもよく知っている「共有公開リポジトリ」(shared public repository)スタイルの協同作業をサポートしています。

source: See linkgit:gitcvs-migration[7] for the details.
ja_jp: 詳細については linkgit:gitcvs-migration[7] を参照してください。

source: It is likely that you will be working on more than one thing at a time. It is easy to manage those more-or-less independent tasks using branches with Git.
ja_jp: あなたは一度に複数のことに取り組む可能性があります。Gitでブランチを使用すると、これらの多かれ少なかれ独立したタスクを簡単に管理できます。

source: We have already seen how branches work previously, with "fun and work" example using two branches. The idea is the same if there are more than two branches. Let's say you started out from "master" head, and have some new code in the "master" branch, and two independent fixes in the "commit-fix" and "diff-fix" branches:
ja_jp: 私達は2つのブランチを使用した「fun and work」の例で、ブランチがどのように機能するかはすでに見てきました。ブランチが3つ以上ある場合も、考え方は同じです。 `master` ヘッドから始めて、 `master` ブランチにいくつかの新しいコードがあり、 `commit-fix` ブランチと `diff-fix` ブランチに2つの独立した修正があるとします:

source: Both fixes are tested well, and at this point, you want to merge in both of them. You could merge in 'diff-fix' first and then 'commit-fix' next, like this:
ja_jp: 両方の修正は十分にテストされており、この時点で、両方をマージする必要があります。あなたは以下のように、最初に `diff-fix` でマージし、次に `commit-fix` でマージする事ができます:

source: Which would result in:
ja_jp: この結果は以下のようになります:

source: However, there is no particular reason to merge in one branch first and the other next, when what you have are a set of truly independent changes (if the order mattered, then they are not independent by definition). You could instead merge those two branches into the current branch at once. First let's undo what we just did and start over. We would want to get the master branch before these two merges by resetting it to 'master~2':
ja_jp: しかしながら、あなたが持っているものが真に独立した変更のセットである場合、最初に一方のブランチにマージし、次にもう一方のブランチにマージする特別な理由はありません(もし順序が重要な場合は、それらは定義上独立しているとは言えません)。代わりに、これら2つのブランチを現在のブランチに一度にマージすることができます。まずは、今行ったことを元に戻して、最初からやり直しましょう。 `master~2` にリセットすることにより、これら2つのマージの前のmasterブランチを取得する必要があります:

source: You can make sure `git show-branch` matches the state before those two 'git merge' you just did. Then, instead of running two 'git merge' commands in a row, you would merge these two branch heads (this is known as 'making an Octopus'):
ja_jp: `git show-branch` すれば、先ほど行った2つの `git merge` の前の状態と一致することを確認できます。 次に、2つの `git merge` コマンドを連続して実行する代わりに、これら2つのブランチヘッドをマージします(これは「making an Octopus」(タコ足メイク)として知られています):

source: Note that you should not do Octopus just because you can. An octopus is a valid thing to do and often makes it easier to view the commit history if you are merging more than two independent changes at the same time. However, if you have merge conflicts with any of the branches you are merging in and need to hand resolve, that is an indication that the development happened in those branches were not independent after all, and you should merge two at a time, documenting how you resolved the conflicts, and the reason why you preferred changes made in one side over the other. Otherwise it would make the project history harder to follow, not easier.
ja_jp: 注意: 可能であるからいって必ずしもタコ足(octopus)をやるべきではない、ということに注意してください。タコ足(octopus)は有効な方法であり、2つ以上の独立した変更を同時にマージする場合、コミット履歴を簡単に表示できることがよくあります。しかし、マージしているブランチのいずれかとマージの競合があり、手動で解決する必要がある場合は、これは、これらのブランチで発生した開発が結局独立していないことを示しています。そうすると、あなたは、どうして一度に2つをマージして、競合をどのように解決したか、および一方の側で行われた変更をもう一方の側よりも優先した理由を文書化しなければならなくなります。そうしないと、プロジェクトの履歴を追跡するのが難しくなり、簡単ではなくなります。
